Mtumishi wa Mungu, nisaidie, nina kansa.
Nimechukua moja lakini ninahitaji kuchukua zaidi.
Mtumishi wa Mungu, tafadhali msaadie mume wangu. Ana kansa.
Amechukua moja; imebaki moja na madaktari ni asilimia hamsini kwa hamsini
Nabii TB Joshua anamwombea Bwana Grytli.
Hii ni sala kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Tazameni kama mtu huyu anavyofanya kinyume na mapenzi yake,
kuna nguvu inayofanya kazi katika kumweka huru, katika jina la nguvu zote la Yesu Kristo.
Nabii TB Yoshua akitoa huduma ya Uponyaji na Uokoaji Katika Jina la Yesu
Amewekwa huru Katika Jina la Yesu
USHUHUDA UNAENDELEA
Habari za asubuhi, Kanisa!
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Geir Grytli, mimi nina toka Norway.
Pembeni yangu ni mke wangu mpendwa - Princess.
Mnamo mwaka wa 2016 nilipata kansa ya tezi.
Kulikuwa na maumivu makali na sikuweza kufanya chochote.
Tulikuwa tukiangalia televisheni ya Emmanuel wakati wote kwa sababu operesheni haikuwa suluhisho.
Baada ya kutazama Emmanuel TV, tuliamua kuja hapa SCOAN.
Tulikuja hapa Juni 2017.
Nabii TB Joshua aliniombea - nilianguka chini na nilihisi baridi.
Tuliporudi Norway, tulitumia maji ya baraka Morning Water asubuhi na jioni
Baada ya muda fulani nilirudi hospitali; walichukua ultrasound na hawakuweza kupata kansa yoyote.
Nina huru, nina nguvu.
Hiyo haitoshi kwa Yesu Kristo; tupige makofi vizuri kwa Mungu anayefanya miujiza.
Mtumainii Mungu; Yeye atatenda.
Haleluya!
Umesikia - tumaini kwa Mungu, na Yeye atatenda.
Hakuna mwingine anayeweza kutendaisipokuwa Yesu Kristo.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Habari za asubuhi Kanisa!
Jina langu ni Princess Grytli, nimetoka Norway.
Aliye pembeni yangu i ni mume wangu.
Mume wangu alipata kansa mwaka 2016.
Ilikuwa kali sana kwamba kiasi kwamba hakuweza kufanya chochote hata kidogo.
Daktari alisema ni asilimia hamsini kwa hamsini.
Nami nikasema hii si bahati nasibu ya kuacha mwili wake kuwa "hamsini kwa hamsini".
Mnamo mwaka wa 2017, tulikuja hapa SCOAN.
Mtumishi wa Mungu, Nabii TB Joshua alimuombea mume wangu; akadondoka chini, alihisi baridi.
Baada ya kurudi Norway, tulitumia Morning Water asubuhi na jioni.
Baada ya kutumia huduna hiyo, mume wangu alirudi hospitali;
walimchunguza na kusema hapakuwa na kansa tena.
Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo wa ajabu!
Hii hapa ni ripoti ya matibabu kwamba nilikuwa na kansa ya sentimita 2.7 katika tezi zangu,
na hapa ni uthibitisho kutoka kwa daktari wangu kwamba hakuna kansa tena katika mwili wangu.
Amina. Hebu tumpigie makofi Yesu!
Neno langu la ushauri kwa watazamaji wote na wale waliopo hapa katika kanisa hili ni kumtumaini Mungu.
Unapomwamini Mungu, vitu vingine vyote vitaongezwa, kwa jina la Yesu.
Amina. Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!